# Криволiнiйний рух

<span class="p1">— У чому була рiзниця мiж прямолiнiйним рiвноприскореним рухом та рухом тiла пiд кутом до горизонту, де траєкторiя була криволiнiйна?</span>

— Рiзниця була у тому, що в першому випадку напрямок прискорення спiвпадав з напрямом швидкостi, а у другому випадку вектор прискорення був напрямлений <b>пiд кутом</b> до швидкостi. При чому цей кут змiнювався протягом всього руху. Адже, прискорення вiльного падiння було напрямлене вертикально вниз, а напрямок швидкостi змiнювався.